PROYECTO ELIAN- BARRIO EL CARMEN.

El proyecto Elian es un proyecto compuesto por 8 unidades de apartamentos en un edificio de 5 pisos, ubicado en el barrio el Carmen, de la ciudad de Bogotá en la localidad de Tunjuelito, Zona del tunal a tan solo una cuadra de la calle 25 sur y dos cuadras de la calle 24 sur.

Se cuenta con unidades de 68 y 75 m2 construidos, que constan de 3 habitaciones, 2 baños, sala comedor, cocina integral y zona de lavado independiente, adicional el apartamento de 75 m2 viene con Jacuzzi incluído y se entregan totalmente terminados, vienen con parqueadero incluido. 

El proyecto está para entrega en Junio del 2027, nuestros precios van desde los 348 millones para el apartamento de 68 m2 y de 380 millones para el apartamento de 75 m2.

DISPONIBILIDAD APARTAMENTOS: 
5 apartamentos/ 4 unidades de 68 M2 en los pisos : 401VE-402VI-501VE-502VI 1 unidad de 75 m2: 302VI VI = VISTA INTERIOR VE= VISTA EXTERIOR


Pregunta: ¿Dónde está ubicado el proyecto? 
Respuesta: Nuestro proyecto Elian está ubicado en el Barrio el Carmen de la ciudad de Bogotá exactamente en la DG 52 SUR #25-23 

Pregunta: ¿Qué características tienen los apartamentos? 
Respuesta: Te comento, contamos con dos tipos de apartamentos disponibles uno de 68 m2 y uno de 75 m2, que constan de 3 habitaciones, 2 baños, sala comedor, cocina integral y zona de lavado independiente, adicional el apartamento de 75 m2 viene con Jacuzzi incluido, adicional se entregan totalmente terminados y se entregan con parqueadero incluido. 

Pregunta: ¿Cuál es el precio de los apartamentos? 
Respuesta: Nuestra unidad de 68 m2 tiene un valor de 348 millones con parqueadero incluido o en tan solo 325 millones sin parqueadero y nuestro apartamento de 75 m2 tiene un valor de 380 millones con parqueadero incluido.

Pregunta: ¿Cuándo es la fecha de entrega? 
Respuesta: Nuestra entrega para el proyecto ELIAN está proyectada para Junio del 2027.
 
Pregunta: ¿Qué unidades están disponibles? 
Respuesta: Actualmente tenemos disponibles 5 unidades disponibles, 1 unidad de 75 m2 y 4 unidades de 68 m2.

Ubicación y Cercanías 

Pregunta: ¿Queda cerca de estación de Transmilenio? 
Respuesta: Estamos a tan solo media cuadra de la Calle 25 sur y a 3 cuadras de la calle 24 sur,  donde tenemos conexión de SITP y alimentadores de la ruta de Transmilenio.

Pregunta: ¿Hay centros comerciales cerca? 
Respuesta: Claro que si, el proyecto queda a tan solo 5 minutos del CC El Tunal y a 15 minutos del CC Centro Mayor. 

Pregunta: ¿Hay colegios cerca? 
Respuesta: Sí, justo a 5 minutos tenemos un Colegio distrital cercano al proyecto.

Características del Edificio

Pregunta: ¿Es conjunto cerrado o solo edificio? 
Respuesta: Es un edificio de 5 pisos con 8 unidades de apartamentos y un local comercial de 30 m2.
Pregunta: ¿Cuántos apartamentos hay por piso? 
Respuesta: Son 2 apartamentos por piso, uno con vista exterior y otro con vista interior. 

Pregunta: ¿Los apartamentos tienen ascensor? 
Respuesta: No, el edificio no cuenta con ascensor. 

Pregunta: ¿Cómo es la vista de los apartamentos? 
Respuesta: Los apartamentos tienen vista tanto exterior como interior. La sala comedor tiene vista hacia la fachada y la zona de habitaciones igual, lo que permite excelente iluminación y ventilación natural.

Pregunta: ¿Qué vista es mejor, exterior o interior? 
Respuesta: Normalmente los clientes prefieren la vista exterior por la iluminación y porque tienen mejor vista. La vista exterior permite mejor entrada de luz natural aunque la vista interior es ideal para personas que prefieren tranquilidad, dime cual se adecua más a lo que quieres. 

Parqueadero y Depósito 

Pregunta: ¿El apartamento incluye parqueadero? 
Respuesta: Sí, cada apartamento incluye parqueadero de uso exclusivo.
 
Pregunta: ¿Incluye depósito? 
Respuesta: No en Elian no ofrecemos deposito.
 
Pregunta: ¿El parqueadero tiene servidumbre? 
Respuesta: No, cada parqueadero tiene su ingreso independiente sin necesidad de molestar a nadie para entrar o salir. 

Financiamiento 
Pregunta: ¿Con cuánto se separa el apartamento? 
Respuesta: Se separa con solo 5 millones de pesos. 

Pregunta: ¿Cómo es el plan de pagos? 

Respuesta: Manejamos una cuota inicial del 40% que se divide en 2 partes: una primera parte que corresponde al 10% para firmar compraventa y la segunda parte corresponde al 30% restante que se organiza en un plan de pagos hasta el 30 de marzo del 2027. El otro 60% se financia por medio de crédito hipotecario, leasing habitacional o permutas por cualquier vehículo.
Pregunta: ¿Qué facilidad de pago dan para completar la cuota inicial del 30%? 
Respuesta: El 30% restante después de la firma se organiza en un plan de pagos mensual hasta Marzo del 2027 o podemos realizar un plan de pagos flexible adaptado a tus posibilidades. 
Pregunta: ¿Existe algún descuento por realizar pagos de contado o avances de pago altos? 
Respuesta: Sí, se realizan descuentos entre el 5 al 10% según el pago de contado, y cuando se realizan altos avances de dinero para el pago del apartamento se ven compensados en mejoras dentro de los acabados del apartamento.

Pregunta: ¿Aceptan permuta? 
Respuesta: Sí, aceptamos permutas por cualquier tipo de vehículo y también podemos revisar permutas de vivienda (predio) en la ciudad de Bogotá.

Pregunta: ¿Aceptan leasing habitacional? 
Respuesta: Sí, recibimos crédito por leasing habitacional. De hecho, uno de nuestros compradores está gestionando su crédito por leasing con Bancolombia. 

Pregunta: ¿Se puede usar AFC y cesantías? 
Respuesta: Sí, se pueden usar tanto AFC como cesantías para el pago inicial del apartamento. 

Avance de Obra 
Pregunta: ¿Cuál es el avance de obra actual? 
Respuesta: El proyecto en estos momentos se encuentra en etapa inicial de obra, iniciando con procesos de demolición.

Pregunta: ¿Puedo visitar la obra? 
Respuesta: Sí claro, podemos realizar una visita a obra dirigida, pero se debe agendar bajo cita. 

Documentación 

Pregunta: ¿Qué documentos necesito para la promesa de compraventa? 
Respuesta: Necesitamos tu nombre completo, número de cédula y estado civil. 

Pregunta: ¿La promesa de compraventa debe autenticarse en notaría? 
Respuesta: Sí, la promesa de compraventa debe ser autenticada en notaría para radicarla ante el banco o fondos de AFC/cesantías, nosotros trabajamos en la Notaría 54 de la ciudad de Bogotá.

Pregunta: ¿Necesito ir a la notaría con ustedes para autenticar? 
Respuesta: No es necesario. Podemos hacer la autenticación por separado: nosotros autenticamos primero y te hacemos llegar la copia, o viceversa, tú auténticas primero y luego nosotros, pero lo ideal siempre es hacerlo en conjunto para mayor confianza y seguridad de nuestros clientes.
 
Acabados 
 
Pregunta: ¿Qué incluyen los acabados? 
Respuesta: Incluye enchape de pisos en porcelanato formato 60x60 cm, cocina integral con madera RH , baños completos con división de baño en vidrio templado juegos de baño (Lavamanos y sanitario) color blanco y accesorios inoxidables y cada habitación se entrega con su respectivo closet también con maderas RH adicional para las puertas interiores manejamos madera maciza de 30mm de espesor.

Otros Proyectos 

Pregunta: ¿Tienen otros proyectos disponibles? 
Respuesta: En estos momentos contamos con un proyecto de aparta-estudios en el Polo ideal para inversión.

Contacto y Asesoría 
Pregunta: ¿Cómo puedo agendar una cita? 
Respuesta: Puedes agendar una cita virtual o visitarnos en nuestra sala de ventas ubicada en la AVENIDA CALLE 3 #69F-62, recuerda que todo lo agendamos bajo cita. 

Pregunta: ¿Quién es el asesor del proyecto? 

Respuesta: El arquitecto Brayan Mondragón es el encargado del proyecto.
Pregunta: ¿En qué horarios puedo hacer una visita? 
Respuesta: Tenemos disponibilidad todos los días. Podemos coordinar visitas en horarios de mañana o tarde según tu disponibilidad y disponibilidad de citas. 

Pregunta: ¿Tienen video del apartamento? 
Respuesta: Sí, tenemos videos y planos de distribución disponibles que te podemos compartir.

Pregunta: ¿Ayudan con la venta de mi apartamento actual? 
Respuesta: Sí, podemos ayudarte con la venta de tu apartamento actual. Coordinamos la publicación y búsqueda de compradores bajo un cobro de comisión del 3%. 

Proceso de Compra 

Pregunta: ¿Cuándo debo hacer la consignación de separación? 
Respuesta: La consignación de los 5 millones de pesos se debe realizar para separar y retirar el inmueble del mercado y de allí tienes 15 días calendario para realizar firma de compraventa y traer el excedente para completar el 10% del valor del inmueble.

Pregunta: ¿A qué cuenta se hace la consignación? 
Respuesta: La consignación se hace a la cuenta BANCOLOMBIA registrada a nombre de la Constructora Castro Mora SAS, cuyos datos te proporcionaremos al momento de separar. 

Pregunta: ¿Cuánto tiempo toma el proceso de firma? 
Respuesta: Posterior a la separación se dan 15 días calendario como máximo para La firma de compraventa la cual se coordina según tu disponibilidad.
